大家好，欢迎来到ipfs核心实现
2020年10月2日星期一的每周同步。
我很疼我会成为你的主人我们要经历我们的强大力量
倡议，其他倡议，停车场，全部
好东西，我不确定
它会和上周一样好，不会，它将变得更好
很棒，让我们继续吧，好吧，即将发布的版本
等一下，我们需要一个记笔记的人，我忘了那很糟糕，不是撒谎了吗
所有的事情都在我屏幕的左侧
厄运，祝你好运，我的意思是，这都是相对的。
非常感谢您这样自愿参加
嗯，太酷了，让我们继续前进吧，混合高优先级计划
第一件事即将来临，船发布了
因此，几天前就快速发货了，呃，jsipfs51，嗯，很棒
它具有类型它具有omg mega lols类型具有um类型我认为他们
工作他们工作很棒，这很了不起
还摆脱了secio的问题，并修复了许多错误
你应该完全升级请
还有一篇博客文章，请阅读有关博客文章的文章
嗯，我可以谈谈ipfs是的，是的，所以可能会有一个
本周发布，我需要看看有几件事
需要增加的数量，我们将要介绍的领料服务工作
大约在一秒钟内看起来很好，而um数据存储的作品看起来很适合
嗯，我们需要做一个快速升级，然后有一些
他们正在做一些上线的bdp工作
改善流媒体，有一些视频流
以及um接口的所有优点，因此它们将继续工作
希望这个礼拜结束，嗯，我会暂时说那是更多
我们不太可能在下周看到rc，而不是在本周看到
本周世界上发生的所有疯狂
嗯
是的
还有其他东西
竞标服务纺纱服务很不错，所以我们有一个
基于数据存储的固定服务性能
看起来很好，嗯，我想我们只是在等待
我认为我们将对所有这些内容进行最终审查，但就目前而言
它很好，我也有迁移
我会检查它们应该能够在它们看起来的那一天进行检查
向前和向后迁移都很好
嗯，嗯，除了那个，我不知道
除非我们想在某些实际的客户数据上运行它，否则剩下的就不多了
或类似我们希望您知道的东西，否则
看起来应该准备在本周开始等待
任何任何审查出现的任何问题，所以不期待
任何事情任何重大变化，如果有的话
如果有的话，那么绿灯亮
关于那个问题，不，然后
从下一个版本开始，我们一直在向前迈进
是的，从固定服务api规范前面只是一个快速的PSA
有一个小的补丁版本，不会改变
要求格式，但会改变我们根据引脚名称进行搜索的方式，因此默认情况下
现在，默认名称是快速的精确名称搜索
如果您想区分大小写不敏感，那么您需要
传递匹配参数，所以最终请切换
我认为Go ipfs客户端已经切换到最新版本
呃，如果不是，那不是阻碍，而是有点向后退
兼容的更改，但我们将默认值改为
表现更出色，是更广泛的一部分
完善我们的默认值，例如列出图钉
或解决一些问题，我们正在切换到性能最高的
默认值，因为人们通常不知道有一个参数
使事情变得更快，所以我们使默认事情变得最快
是的，就是这样
很棒，接下来是sekio移除
是的，所以所有这些都被释放了，因为是的，它在我身上
走，我们有意计划去做
本周引导节点上的闪存
一旦完成，我们就完全禁用了引导节点，然后
我们还将停用旧的DHT助推器
现在我们需要替换的hydra节点
我们要安排停工吗
好吧，基本上我们只是计划
禁用它在助推器音符上的功能
在引导节点上删除24小时
嗯，看看有人在我们的大方向上尖叫
嗯，如果没有的话，我们将在下周将其完全退役
或从助推器和我们的引导程序中删除sekio
是下周
如果有投诉，可以将其发送到预先指定的酒吧子频道
他们当然不能做到这一点，因为他们没有心理，我没有
具有启用噪声的um，以便它们的水力节点
基本上没有，所以我们在上半年对网络进行了防御，以抵御人为攻击
年和氢基本上是民用的
对我们自己的网络进行攻击，它们是否仍然可以正常工作
九头蛇是sybil，但不是，不是
攻击，所以如果你看像九头蛇的工作
他们要做的主要事情是，他们可以更好地覆盖网络
所以我们基本上已经完成了计算以获得
纯纯的对等ID分布，因此，如果您查看路由表，
那时你那里会有一些水力节点，但它们却没有
像dht强化的整个要点一样淹没您的节点
就像我们上周发布的博客文章一样，这是
我连接到您的节点，然后我接管了整个路由表，这是
不是氢化物是做什么的，这是一个很好的西比尔，但是的
公共节点与生俱来公共网络与生俱来
容易受到攻击，嗯，我们刚做了那么昂贵的事情
而且我们不会花钱攻击自己，因为那会
犯蠢
足够合理，可以继续使用js来提高可发现性
和连接是的，所以我得到了自定义分析过滤器
现在准备进行审查的功能，这基本上使用户能够
示例筛选出私有或按顺序回头看地址
不要将它们广告给
网络，我也实现了自定义拨号地址
分拣机，其目标是允许
例如，嗯，我们首先拨打已知的公共地址
如果我们不能的话，只能尝试私人地址
拨号问题，所以在外部中继区域中，我为此工作
然后在事物的集合面
ii回到它呃，它仍然没有使用
发现api，但我有一个与集合点的公关
集成了android测试，一切准备就绪
进行初步审查以及会合实施本身
嗯，然后我基本上开始从事一些
我们从自动继电器开始的例子
我已经完成了大部分的示例，但我也会利用
有机会为此示例创建测试，这是
我们在自由上拖延了很长时间的事情
我们所有的示例都没有测试，并且每次都想要
要发布，我们需要手动检查所有
所以我想从现在开始做测试
在他们身上，在此之后，我还将开始为
会合，是的
很酷地添加测试您的示例是一个好主意
只是说这样节省了很多时间，所以我在
那里是双向流媒体，
简而言之，这是浏览器中的流错误
由于当前浏览器技术的局限性
我们不能同时向后和向前传输事物
您必须先创建一个表单数据对象，然后才能上载目录
例如um需要消耗整个文件的文件
流，然后再开始发送它，这真的很无聊，因为您无法启动
接收
数据，直到您发送了所有数据，所以解决方案，所以另一个问题是
现有http api的流错误是什么
将所有错误放入fab的http预告片中，除了没有浏览器外
支持um的http预告片，因此，如果您要串流播放一堆
的东西到服务器，并且有一个错误
它被放进拖车，它永远不会到达，或者至少永远不会
被浏览器处理后，流实际上就停止了，
您认为我已经完成了很酷的豆子，除了您还没有完成，
错误，您从未见过，所以不是
不好，所以解决这类问题的方法是
嗯，您可以在某种媒体上播放某种rpc
双向的，您可以包装错误之类的东西
所以像websockets这样的数字是显而易见的，所以看着我在看
今天进入grpc在节点上工作很好
它在浏览器中不起作用，因为它会通过http
在节点中它使用http 2似乎不是
任何浏览器都支持，所以有点问题
可能最终切换到类似uh json rpc之类的东西，因为它确实可以解决
网络套接字，还有一大堆
有点像周围的问题，嘿，你会
添加对grpc的支持以通过Web套接字执行操作，就像
不，现在您也可以使用http，就像哦，不
我不能使用它，所以您可能无法使用grpc，这很可惜
因为你知道这是很好理解的
和专业的底部很好，但还是这样，所以看着
刚刚开始，呃，没有今天就四处转转
下周将进行更新，但会有所帮助，并且会解决很多问题
对我们的问题
任何问题
这是否意味着您正在考虑按原样使用grpc或希望提供一些
使用Web套接字的某种扩展um，我的意思是我想使用grpc呃，如果
这是如果我们可以通过网络套接字来做
嗯，这很值得，但是如果最终要完成大量的工作，我就去
用别的东西，因为我不
特别想像周围的基础设施一样进行维护
我只想用东西把它运出去
我会在您全力以赴之前检查一下
是否或每个浏览器都可以连接到本地主机上的websocket
因为我认为有些内容安全政策可能会阻止您
是的，我希望将这些东西淘汰掉
我走的那棵树
很酷，这就是高优先级计划向其他目标转移的目的
举措，以便改善Web ui文件输出
这个星期没有任何更新，打字稿的东西ii有一些
我添加的其他拉取请求是，这些东西的类型更多
是的，我将其中的一个与um示例合并
所以大概明天早上才发货
谢谢，很酷，所以预算两个支持
呃，就badge两而言，实际上并没有任何动静，我们仍然
等着看他们是否会与另一个人一起出来
具有我们所需功能的主要版本
嗯，但除此之外，没有任何更新，
没有任何变化，我们准备继续前进，但嗯
您知道这是什么，我们需要从badge中实际释放产品以继续前进
这些功能
是的，根据目前的状态，我们可能要等到0.9才会着陆
在接下来的一两周内转移oerc
很酷的dns加法器解析为js，是的，另外一个
现在将dns其他解析器合并并发布
只是我们只有一个待处理的vr b2b而已
解析拨号盘上的dns另一个，该拨号盘已经在工作，并且插孔
已经做了第一篇评论，我也在和迈克尔·伯恩斯（Michael Burns）聊天
来自基础设施团队，因为我们现在我可以连接到
所有引导节点，但一些txt记录
仍然有或无法到达的地址或提供证书的地址
宪章，因为我们将在网络套接字中使用ns4或dns6
地址，因为浏览器问题
ssl，但我们仍然在txt中记录了ipa
使用需要使用Web套接字的地址
删除，是的，所以我认为我们非常接近
这个很棒，不可逆转
是的，我们的工作量很大
暂时将其移至此处，我们可能会将其与优先级列表一起移至上方，但
我们仍在制定工作计划，呃，有一堆
可能需要完成的事情才能着陆
我们只是在弄清楚那个工作计划是什么
嗯，因为我们需要处理同时连接之类的问题
这对多流和各种东西都有影响
我们正在努力弄清一切
根本就是其他举措的终结
嗯，所以继续讨论其他项目，所以设计审查建议
任何人都可以提出任何建议，我是说我会...
我正在使用um做的一些事情可能会设计出来
复习呃，但本周不复习
哦，我想我会有一个设计或至少一个
um对修订垃圾收集的拟议行动的审查
嗯，我还没有，但是这周晚些或下周，我没有
嗯，我不知道是否有人想为
当我有一个
设计方案，但这可能会在这里出现
下周
是的，如果你有一个嗯
您有时间要分配给该时间或组织一个
会议随时向您展示您的设计建议
然后我们可以征求名称以加入该行
很好，我将在本周晚些时候解决这个问题
如果没有更多的设计评审建议，则继续进行
阻止者并询问
问题，我实际上有一个关于
您之前提到的有关Alex的事情
websocket嗯，这意味着我们将在服务器上有一个同时用于ipfs和js的api
讨论的ipfs或以某种方式覆盖
现有的api，所以方法很好，所以我先做njs ipfs
嗯，所以我们有话要说
然后有人可以实现它并使用ibms
最初的事情基本上是解决流媒体问题
嗯api，所以只有少数几个，然后回退到http客户端
为了其他一切，这应该使我们能够运送一些东西
快速可用，然后，如果每个人都对此感到满意
我们也可以考虑将其扩展到rpfs
那只是因为我在js方面的专长而不是去
是的，我们只是想了解它
所以就像API的v1一样，不同的流媒体是
对每个API来说是正确还是对不起？
是的，所以我们有一个v0 uh http api，所以就像v1 websocket api
嗯，我认为是的，也许只是零点运行
不同的端口是一个不同的过程，但是是的，我的意思是
就像我不能，我看不出同时拥有http和
像atg api一样的全背式um之外的websocket api不会去任何地方
就像你知道有很多东西建立在它上面
就像是您想堆更多东西一样
还是您想要其他东西
哦，天哪，我的偏爱使我转向了别的东西，因为那样你就可以
也可以根据需要打开和关闭它，是的，我不知道
无论如何，这就像设计的问题
嗯，继续前进，是的，我添加了一个链接
嗯，我想开始关于
我们如何在公共网关上表示dns链接域名
长话短说，如果你有像文档ipfs io这样的人
它具有dns链接，您可以从本地网关加载它
这将是docs.ipfsio.ipns.localhost问题就像在localhost上一样
很好，因为没有tls，问题是如果您要加载
它来自公共网关，而不是原始网关
支持该域名，假设您要从
网络链接或cloudflare的子域网关
目前，由于tls证书而无法使用
如果您想拥有仅适用于通配符tls的证书
单一级别的dns名称和
适用于李p2p的cid的作品
关键问题是如果您想将域名用作标识符
域名中的点分为多个dns
标签，这意味着不可能同时给两个
从技术上讲可能可行，但由于服务条款
随时随地轻松挖掘这种类型的证书是不可能的
而且没有可用的多级通配符，所以这个想法是
在这个问题上列出了不同的想法和优点和缺点
但我认为最有前途的是想出
一些简单的编码，我们删除点
可以容纳在单个标签中，上限为63个字符，但我认为大多数情况下
足够多的网站，所以如果有人有
想法只是对这个问题发表评论
检查或喜欢对提案进行编码，以及是否
我们想出了一些可能是设计审查建议的可靠建议
但现在来看一下
冷却停车场中的其他东西
岩石上还可以
gs接口是在正确的等待时间结转的
好吧，每个人都将得到四分钟的回复
太棒了，非常感谢大家的光临，这一直是
2020年11月2日星期一的ipvs uh wikisync。
放心，那里是一个疯狂的世界，而且只会走
得到疯狂的可怕，但你知道实际上没有
都很好玩很高兴在网上见到你再见